I got a package came in the mail here
Mám tu balíček, který sem přišel poštou
yay and I got to admit I'm a little bit
jo a já musím přiznat, že jsem trochu
concerned it rattled Oh something some
zajímalo mě, jak to někdo dělá
things up their thing yeah let's uh
věci do jejich věc, jo pojďme uh
let's bring over our unboxing cam here
pojďme sem přenést naši unboxing cam
yeah and he's got the unboxing I camera
jo a on má fotoaparát, který se rozbalí
I've worked so hard to do this correctly
Pracovala jsem tak tvrdě, aby to bylo správné
if watch this oh oh oh full 90 degrees
pokud se díváte na toto oh oh oh plné 90 stupňů
look at you go here we go we trained him
podívej se na to, jdi tady jdeme, my jsme ho vycvičili
for a week on that okay here we go let's
na týden v tom ok, tady jdeme
see what we got here oh what oh and the
podívejte se, co jsme sem dostali oh, co a co
cell is broken off oh no we're going to
Buňka je vylomeny oh no budeme
take a look at that in just a second but
Podívej se na to jen za sekundu, ale
this is ncc-1701 d an alloy model
to je ncc-1701 d ze slitinového modelu
officially licensed merchandise very
oficiálně licencované zboží velmi
very hard to get your hands on however
velmi těžké se dostat do rukou
we do have these now we've got a
máme to teď máme máme
stockpile at cat five dot TV / Star Trek
zásoby u kočky pět dot TV / Star Trek
and with this well I mean every geeks
a díky tomu dobře mám na mysli všechny geeky
dream is to have the enterprise you can
sen je mít podnik, který můžete
have your own starship now it'll take up
mít svou vlastní vesmírnou loď teď to bude trvat
you know what it's really really hard to
víte, co je opravdu těžké
find this I i have a you can see it from
najít to já mám, můžete to vidět od
here the viewers can't see it but i have
zde diváci to nevidí, ale mám
a un des reliant on yourself oh it's
a ne závisí na sobě, to je
kinda like Siri i bought the Reliant
trochu jako Siri jsem koupil Reliant
because I couldn't get ncc-1701 d but
protože jsem nemohl dostat ncc-1701 d ale
notion to the enterprise the next
pojmu pro podnik další
generation yes it is finally here
generace ano to je konečně tady
finally walked in here thank you yes ok
konečně sem přišel, děkuji ano ok
so let's see so this is this is an alloy
tak uvidíme, že tohle je slitina
like metal 6 inch model slices all the
jako kovový 6 palcový model plátků všech
details on it like to eat a lovely
detaily o tom rádi jíst krásné
detailing with all the small windows
detaily se všemi malými okny
courts I'm being so Alec so gentle okay
soudy Jsem tak Alec tak jemně v pořádku
so I've got in the cell that has fallen
tak mám v buňce, která padla
off now than this cell is plastic I can
z nyní než tato buňka je plastový mohu
tell that the body is direct definitely
řekni, že tělo je přímo rozhodné
an alloy are they actually backwards
slitiny jsou skutečně zpětné
though oh no they aren't in the cell
i když ne, nejsou v buňce
Nyad at your fine sorry I was like y
Nyad při vaší pokušení mi líto, že jsem jako y
tomas sweet so it's not actually broken
tomas sweet, takže to vlastně není zlomené
Oh
Ach
okay I can't tell I can see a bezel here
dobře nemůžu říct, že tu vidím rám
and I want and I want to try to yank on
a já chci a chtěl bych se pokoušet vyrazit
it and see if the saucer section does
a zjistěte, zda se to dělí
come off I don't think that isn't the
vypadni, nemyslím si, že to není
movie yes it's not the movie not yeah
film ano, není to film ne
this is not encounter at Farpoint Robbie
to se s Farpoint Robbie nenachází
oh my god okay but there you go doesn't
Ach, můj bůh v pořádku, ale tady to není
that look beautiful does it have like a
to vypadá krásně, má to jako a
good way to a two or give the field whoo
Dobrá cesta k dvěma nebo dát pole
so now you can actually yeah it's
takže teď můžete vlastně jo
exactly what we're going to do okay
co přesně uděláme v pořádku
we've got to stand here all right so I'm
musíme tu zůstat v pořádku, takže jsem
noting i right now this is this is great
že právě teď tohle je skvělé
and they help all the small details as
a pomáhají všechny malé detaily jako
well and they actually it's really well
dobře a ve skutečnosti je to opravdu dobře
detailed and actually has texture to it
podrobně a skutečně má texturu na to
too like it's not just all like stuck on
jako by to nebylo všechno jako uvíznutí
yeah Brooklyn FL you broke off in the
jo Brooklyn FL jste se rozloučili v
south yes so feel like a Geordie
na jihu ano, připadni jako Geordie
Ramanujan camera that'd be cool wouldn't
Kamera Ramanujan, která by byla v pohodě, by ne
that be me lebyadkin it was like a
to být mě lebyadkin to bylo jako a
little drone discovers around it does
malý drone objeví kolem něj
feel like maybe there was meant to be a
Cítí se, že by se možná mělo stát
little bit of glue on that so i can
trochu lepidla na tom, abych mohl
easily fix that but yeah can you guys
snadno to opravdu, ale jo jo, kluci
it's so tiny and yet the detail and
je to tak drobné a přesto detail a
that's a thing too is that it's real
to je také věc, že ​​je to skutečné
metal it's not plastic Andrew right so
kovu to není plast Andrew správně
beautiful so this is going back to 2012
krásné, takže se to vrací do roku 2012
when this was designed developed and
kdy byl navržen a vyvinut
sold and this is what i mean by it it's
prodán, a to je to, co mám na mysli to, že je to
getting fairly hard to get this as a
dostat se docela těžké získat to jako a
collectible item but you can pick one up
sbíratelný předmět, ale můžete si vybrat jeden
and it is actually very cheap at cat
a to je skutečně velmi levné u kočky
alive dot TV / Star Trek nice I don't
živý dot TV / Star Trek hezky nemám
like to mention pricing on this on the
rád bych zmínil o cenách na této straně
show but as from week to week the
zobrazit, ale jak od týdne do týdne
pricing is going to change oh yeah
Ceny se změní, ano jo
definitely but under twenty dollars
rozhodně, ale méně než dvacet dolarů
seriously you have that quality I'm
vážně máte takovou kvalitu, že jsem
surprised I thought it was at least
překvapeně jsem si myslel, že je to přinejmenším
going to be 50 or 60 and they actually
bude 50 nebo 60 a skutečně
have I saw one on the Amazon same thing
Viděl jsem jeden na Amazonce totéž
and sometimes charging 100 and a quarter
a někdy účtovat 100 a čtvrtinu
for it Wow because they are collectors
za to Wow, protože jsou sběrateli
items now now how does this work I guess
položky teď hned, jak to funguje Myslím
this must clip on its with the disc and
musí se k němu připojit s diskem a
okay let's move that Michelle bit I need
OK, pojďme, aby Michelle trochu potřeboval
to glue on and that happened during
lepidlo a to se stalo během
transit I guarantee you oh it actually
tranzitní záruku vám to vlastně
oh it goes on like that also it's like
oh to jde takhle taky je to také
the rear sex
zadní sex
and ok song gets basically taken off
a ok píseň je v podstatě odstraněna
there you go nice I tell you those
tam je hezké ti to říkám
Klingons you know like they they do some
Klingonů víte, jako by oni dělají nějaké
damage to what you want about Orson
poškození toho, co chcete o Orsonovi
there you go there there it is nice low
tam tam jdete tam je hezké nízké
thing to add to our set awesome get it a
věc, přidat do naší sady úžasné dostat to
cat five dot TV / Star Trek i'm going to
kočka pět dot TV / Star Trek jdu
move a couple things aside here and
přesuňte pár věcí stranou sem a tam
there we go our new studio space Eric
tam jdeme naše nové studio prostor Eric
prepare for water beautiful what's
připravte se na vodu krásné co je
awesome keep the package in if you get
skvělé udržet balíček, pokud se dostanete
one I want to see a picture
jeden chci vidět obrázek
[Music]
[Hudba]